(案發前2小時，遊樂園內)
A：如何，這遊樂園，沒來錯吧？
B：果然出去玩還是要找你！我去丟個垃圾，飲料不想帶回家處理哈哈，你在這等我阿
A：ok
(B離開) (遠處傳來跑步的聲音)
女生：果然是你！好久不見了吧？
A：喔！好久不見！你也來這玩啊？
女生：是阿，今天和三個朋友來這玩，對了，你有拿到遊樂園內某飲料店的點數嗎？
A：有阿，怎麼，你想要？
女生：嗯！因為我很喜歡喝飲料嘛，而且這個遊樂園很好玩，想這禮拜再找其他朋友來！有點數的話下次就不用花錢了！
A：行阿，給你吧
(從道具欄拿出道具給女生)
女生：謝謝你啊！啊，我忘了還有個朋友在等我一起離開，那我先走囉~
A：好
(案發隔天早上，咖啡廳內)
(新聞) 警方昨天晚間8點在某遊樂園附近發現一具年輕女屍，由於當時天色昏暗，警方並未在屍體附近找到凶器。經家屬確認後，死者為一22歲的女大學生，聰明、孝順，在學校人緣也非常好…
B：欸欸，這個女生…怎麼有點像是昨天我們要回家時你遇到的那個女生啊？
A：咦？你那時候不是去丟垃圾了嗎？不過，確實是呢，怎麼會這樣…
B：我有稍微看到…
(新聞) …在調閱監視器之後，警方已經鎖定了當時在遊樂園最後和這位女大學生對話的年輕男性，若各位市民有在路上遇見這位嫌疑人，還請大家盡速通報…
B：喂喂喂，監視器裡的那位不就是你嗎？！這是怎麼回事啊！
A：蛤？！我可不會幹這種事！ (聲音太大造成人群關注，這裡可能可以用一些方式來表現)
路人甲：欸，那個人長得好像嫌疑犯喔
路人乙：真的誒！該不會就是他吧？
路人丙：別看他，要是他突然衝過來殺你怎麼辦！
B：我看你還是趕快跑好了，都是因為你剛才聲音太大了！大家都往這裡看過來了！
A：我能去哪？！我又沒做什麼事！
B：不如我幫你，我們先去找找線索，看能不能幫你洗清嫌疑
A：…好吧，多謝你，現在也只有這個辦法了…
end.